I am sure動畫
《銀魂》決定影畫化
DVD銷量理想已經突破一百萬隻
仲舉行第二季人氣角色投票𠻹
但係投票有咗結果之後
竟然有人想搞事，就係噉
一場血腥嘅排名爭奪戰正式展開
經過一輪激戰
最後坐上排名榜榜首嘅又會係邊個呢？
Asari maou yume
wa kibou ni michi akure
Hoshi ni negau
omoi wa hiki ni fure
Yasashisa o motta
hito ka kera aten ni hirote
Kono mune no
naka ni kazaru
Wonderful day
人氣投票呢樣嘢…
唔睇緊少少啫，即刻出事
即係我哋呢度有叛徒
出賣我哋嘅人到底會係邊個嗱？
唔通係你？
一定唔係我囖
因為長谷川先生排名仲低過我
我攻擊佢做咩喎？
排名又唔會高咗𠸏
如果我哋根據你呢
種邏輯去查案真係白癡啊
因为空手嘅目的未必係想提升自己嘅排名
可能係想乘機剷除自己
一直都睇唔順眼嘅人
點會係噉喎？
呢個四眼大叔，雖然排得低過你
但係睇下佢副眼鏡
佢係一個正宗嘅四眼阿叔
等於你係正宗四眼仔啊
所以動機完全成立
其實山崎嘅情況都唔爭得好遠
佢嗰種又老套又普通嘅性格同你好似
你好妒忌，所以你出手
唔係啊
唔係我啊，我真係唔係兇手啊
你實話唔係㗎啦
你等300名先再解釋啦
要等300名嗰個好似係你先啱啊
沖田
阿…阿忍
終於都露出狐狸尾巴喇咩？
老細
之不過噉喎
如果想我露全相嘅話
好似仲要除多條孖煙通
着兩條孖煙筒？
一個有遠見嘅人氣角色
喺出賣人哋之前會先做好
自己都會畀人出賣嘅準備啊
咪住啊，孖煙筒同遠見有咩關係啊？
咪又喺咁多人面前出醜？
萬事安
你快啲同你條褲一齊落地獄啦
行開
呢條係…
係…
係紅色鬥當布
正蠢材
本來你哋冇睇今個禮拜嘅廣告㗎啦
雖然我之前係着開孖煙通嘅
但係今個禮拜轉咗着鬥當布啦
冇人想知啊，成個lau有露咗出嚟喇
幾時開始變咗做鬥廚夫遊戲㗎？
唔該你哋揾啲正經嘢做啦
你呢隻猩猩
等我順手嚟收咗你
準備攻擊機械下體全裸
下體全裸
唔係下體全裸咩？
唔係點講啊？
你教我啦
正蠢材
既然畀人除褲排名就會急速下滑
一早連褲都唔着就可以避過啲攻擊啦
你先係蠢材啊，對住個女仔露鞋
你咁都仲算係警察咩？
但係佢嘅排名冇跌過喎
話你哋只係等你哋死得眼閉喇
畀人除褲排名會急速下滑
茄喱啡先唔會啊，我咁高排名驚咩啊？
話晒我都三番四次喺人哋面前露過全相
可以話咩衰嘢都已經畀人睇過晒啊
就算而家再下睇全露
都唔會影響觀眾對我嘅感覺
即係話，我呢個第13位
係包含下體全露嘅第13位
喺呢場血戰之中得我唔會有弱點
就算你哋點除我褲
都冇可能攻得破我嘅露體城堡啊
雖然冇弱點啊
但係呢座城已經係頹垣敗瓦
冇人有興趣進攻啦
我呢一座已經係不破之城嚟喇
你哋班人冇可能攻得破啊
噉呢招又點啊？
我呢個前17位
一腳就可以摧毀下體全奴嘅第13位
應該話…
我絕對唔會輸畀呢啲咁枯骨嘅嘢
破咗喇，不破之城一腳就已經畀人破咗
點啊？神樂，已經冇事喇
污糟嘅惡魔已經畀我消滅
所以你唔使再驚㗎喇，知道嘛？
所有匿喺呢間酒店入面
排名又高嘅人聽住
呢間酒店已經畀我哋控制
即係已經畀The
Seven Perils佔據
你哋往路走去喇
精嘅，快啲放低武器
加入我哋嘅陣營同我哋一齊
對付其他人同埋條機械人舞
點解我都要噉做啊？
如果唔聽話…
仲要一腳踩扁你
咁快轉態？
呢啲咪叫做反轉豬肚就係屎囖
你哋係咪想唔要命啊吓？
我哋應該點樣處置呢班人好啊？
阿秒姐姐
係噉嘅，啲女人就係噉嘅
永遠都信唔過㗎
但係，我哋男子漢就唔同喇
老細
你唔好同我講你諗住陪佢哋一齊跳舞啊
但係
點衝出去啊？
你哋唔好再做無謂嘅反抗喇
因為係人同我哋對抗
都唔會有好下場㗎
你…
你哋班人…
照噉睇
呢場無力嘅排名戰都係時候畫上句號喇
其實我一早咪已經講過㗎囖
只要集中所有力量向敵人重鎚出擊
噉先有用㗎
呢場已經唔係人氣投票爭奪戰
係男子漢對女人嘅…
戰爭
戰爭？
真係好笑喇
你哋呢班一啲用都冇嘅
男人有本事贏到我哋咩？
大聲啲，肥仔，快啲大聲啲
邊一個先係真正嘅
number one？
你要攞啲實力出嚟分勝負
大MMPF對廢柴戰狼大對決
邊一個先係真正嘅
number one？
一於攞啲實力出嚟分勝負
唔好亂嚟啊，阿Miou
我哋根本唔應該再繼續
呢一場咁醜惡嘅戰爭
過去嗰30銀魂
古仔嘅內容都已經係呢啲咁
無聊嘅排名爭奪戰嚟喇
根本就離晒題
如果我哋再繼續做埋啲咁無聊嘅古仔嘅話
唔諗新嘢，贊助商可能會放棄我哋
到季尾開會檢討嗰陣
我哋呢個節目可能會被抽起
呢個可能性都好高
我哋應該好好噉樣傾下
大事化小小事化無
不如講下大家之後嘅方向係點先啦
眼前嘅問題係我同久冰衞
就係新加入嘅月命小姐角色性格上太似喇
到底邊個應該keep住本來嘅性格？
即係呢樣嘢應要慢慢研究
唔好…
唔好啊
你講咩啊？
久冰衞，你係咪有啲咩意見啊？
你唔好…
角色性格好淺
我就認為你哋呢班人根本就
冇資格對觀眾講呢啲説話
知唔知點解啊？
因為你哋嘅性格係抄啲歷史人物㗎
阿奎先生，胖虎先生
你哋人氣咁高唔係靠自己嘅實力贏返嚟㗎
係你哋抄得叻咋
你哋嗰啲歷史人物嘅性格點同
我哋呢啲百分百原創角色比啊？
竟然呢啲嘢都爆埋出嚟
呢個女仔
竟然咁直接將呢條講出嚟
我歷史測驗嗰陣
成日都寫錯做小太郎啊
知唔知有幾多人噉樣同我講？
我哋用咗幾多時間同心血處理佢哋叫
我哋唔好亂噉污蔑歷史人物嘅投訴
你哋班人到底知唔知㗎？
阿奎，我哋兩個暫時休息先
收拾眼前嘅敵人先慢慢談你呢隻嘢
快去交差啦，一定要畀你哋呢班衰人
知道我哋嘅真正實力啊
等陣啊，託付先生、阿奎先生，我…
會…
睇嚟要收拾你唔係咁易啊，久兵衞
不過我哋今次點都要分出高下㗎喇
其實我哋做龍宮篇嗰陣
啲人已經知道我同你嘅角色性格好似㗎喇
嗰時我就應該要收拾你
性格堅強嘅角色有我一個就夠㗎喇
將你自己改為獨眼龍久兵衞
柳生當家學人講英文
鉄馬騎得好似扎哈尼
到咗最後就Let's party
唔使旨意
你呢啲長毛賊應該由瀑布嗰度跳落嚟
再練好嗰招蘆生星龍霸
柳生當家硬係唔聽人講嘢
既然係噉
Let's party
土方先生
乜你唔係好想last party咩？
我睇得出你心入面應該係最想
last party嘅人喎
你想last party
所以情緒好高漲
我唔知你喺度講乜嘢以後唔好再
講埋啲會搞到世界立立亂嘅説話
有你喺度嘅一日
甄選組就算可以獨霸排名榜頭三位都唔會有近藤份
近藤就永遠都冇可能洗脱
嗰個變態色狼嘅罪名
一切都應該完結
我唔想再見到甄選組有任何負面歷史
上司冇料到將責任推晒落女人身上
魔鬼副局長果然好嘢
做呢啲嗱喳嘢真係拿手啊
話畀你知吖
甄選組嘅任何嘢你以後都唔使再咁擔心喇
因為你哋甄選組上上下下所有成員都已經…
成為咗我手下嘅棋子
土鳳
你都過嚟呢邊啦
照噉睇嚟，第三位已經時日無多喇噃
你班人原來仲未意識到
自己犯下未天大錯呀？
你講咩啊？
好心唔好再死撐啦
睇下，個排名又開始變喇
第三位已經成為我哋嘅棋子
點會噉㗎？
第12位？
冇可能㗎，點解我嘅排名會咁跌㗎？
吸收高排名者嘅人氣度
然後提升自己嘅排名
你哋呢招本來都真係夠晒住
但係唔好忘記，我哋局長呀
唔係你哋呢班咁普通嘅
人可以隨便𢫏得落㗎
唔係𠻺嗎？
連佢都係噉？
呢個人醜態指數太高
所以拖累咗我哋
Diamond Perfume嘅人氣度
搞到排名急降
唔係𠻺嗎？
今次弊喇
我哋吸呢隻大猩猩真係大錯特錯啊
老夫
好機會啊
呢一個係好機會啊
你哋快啲盡情嚟羞辱我啦
我排名跌，噉佢哋嘅排名都會跌㗎
櫻堂局長
其實你係唔係…
一早計劃好埋佢哋身
然後特登畀佢哋吸收㗎？
總之唔好理我將我同佢哋一齊收拾啦
唔可以噉做㗎
我做唔出喇
郁手啊，快啲郁手啊
啲排名要落晒喺真選組手上
我遲啲一定會追返你哋嘅排名啊
唔可以啊
你連下體都露埋出嚟，仲要羞辱你？
呢件事我做唔到啊，而且你係噉跳
其實已經係最羞辱㗎喇
唔好再喺度耽時間喇
噉樣想嘥晒近藤局長嘅一番心意㗎咋
接招啦，全裸再加腰帶
啱喇，噉先似樣啊，你唔使旨意啊
膠帶腰帶一定要襯返條洗水牛仔褲㗎
咩話？
用腰帶製造完美嘅組合
幫我回復排名嘅位置
我哋唔可以輸㗎，呢招又點啊？
加多件網衫
網衫佢係要配有鏈嘅鐮刀㗎啦激氣啊
加多條咒語皮帶
加一塊破滅之盾
唔係𠻺嗎？
既然係噉我要出雙刃劍喇
喂，你騎咗我對面啊
睇嚟呢場戰爭到此為止喇
乖乖地過嚟加入我哋呢邊
Die in my perfume啦
揮掣戰艦
唔好再搞埋啲咁失禮人嘅戰爭喇
大家都係Diamond
Perfume嘅成員
個個都係第一
噉樣咪大團圓結局囖咪講笑啦
做咩要搞埋啲噉嘅人類補充計劃啊？
就算人哋認同啊，我都絕對唔會認同㗎
噉樣爬到上第一位又有咩意義喎？
真係咁想搞亂今次嘅投票咩？
講明先啊
我完全冇興趣搞咩人類補充計劃
但係事實上，個個都有唔同嘅意見
得呢一個方法先可以解決到問題㗎咋
喂，等陣先啊
都係等陣先
月榮，你頭先講咩話？
冇，我覺得人氣投票其實好無聊
不如快啲結束咗佢啦
噉𠸏？
其實我心入便一直喺度諗
我覺得你有少少奸麻，嗯？
其實我覺得月穂
你先至係最想上位嘅人
話自己冇興趣加入我哋
搞到自己好似嬸嬸噉
呢啲係咩態度啊？
做啲衰嘢全部都唔關你事
噉啲觀眾就係覺得其他嘅角色煩
係咪吖？
事實上
我一啲興趣都冇吖嘛，好嘢…
你真係好鬼型啊，雖然冇興趣
但係一樣可以入到前十名喎
有啲噉嘅功力，你真係幾好嘢喎
唔怪得可以入到頭十名啦
頭十名真係唔同啲喎
係咩啊？
連佢哋幾個都開始內行喇
喂，單單打打，咦喂
噉即係點啊？
外便係女子高中呀？
你點解唔發爛渣？
就算我哋係乸渣，都只係為咗生存
大家都喺泥漿入便掙扎緊
希望可以洗脱身上嗰啲污泥
冇咗呢啲污泥，我哋先至可以向上爬㗎
而家根本就唔係乸渣唔乸渣嘅問題
問題我完全冇興趣啊
唔好再扮晒嘢喇
邊個踢爆咗仲喺度揸傻扮懵
想做大一嘅話，就照直講啦嘛
邊個嚟㗎？
你識嘅？
頭先嗰兩位大叔？
識
不過佢哋冇理我，就噉行過
扮睇唔到我哋
過咗家姐嗰邊啊
睇嚟…
算啦，我咩都聽唔到
我其實咩都聽唔到，我唔知發生咩事
阿銀
睇下你頭頂
點會噉樣𠸏？
我排名…
我排名不斷噉下跌緊𠸏
究竟發生咩事啊？
我真係乜嘢都冇做過㗎喎
到底發生咩事啊？
已經太遲喇，我…
長谷川先生？
我哋呢班人乜都做得出
係噉喺度爭啊
個個心入便都有無止境嘅慾望
大家都想睇到人哋死
因為我哋不斷重複緊呢啲罪行
個天見到我哋呢班人，心地太醜陋
所以睇唔過眼要懲罰我哋
我哋一定要即刻停止戰爭
唔可以畀幕後兇手為所欲為
兇手？
兇手應該係神明派嚟嘅
佢應該係神明嘅代表
佢暗中攻擊我
跟住挑起你哋之間嘅憤怒
等你哋自己打餐死
冇錯，呢個世界今日之所以會亂成噉
就係呢個幕後兇手嘅安排
你哋諗下
點解要搞到而家噉樣？
點解要將所有人搞到咁嬲？
上天台
呢場荒謬嘅鬧劇要完喇
點解咁遲先嚟吖？
真係好想你哋親眼睇到呢啲情景
所以我一直喺度等你哋
你哋睇下吖
一個二個都搏晒命噉搏上位
好好笑哩？
呢啲人竟然為咗咁無聊嘅排名而醜態盡出
呢啲就係人類與生俱來嘅好勝心
喺呢個世界入面根本冇
人有資格成為第一位
一個二個都真係污糟嘅臭蟲
山崎先生
原來…
所有嘢都係你安排嘅？
班到無端端畀人攻擊
令自己嘅排名急跌
就係靠啲排名嘅上上落落
挑起呢班人無止境嘅慾望搞亂呢個世界
你每個人都激嬲神明
我知你唔係想成為第一
你根本諗都冇諗過
你只係想將所有人拉到同
你自己一樣咁低排名
山崎先生
你噉做就滿足喇咩？
要做一朵靚嘅花，一定要有好嘅土壤
但係花偏偏…
唔會愛惜自己身下嘅污泥
只會覺得自己應份開得咁燦爛
但係冇泥土嘅話，佢哋做到啲咩啊？
所以我要令世人好好體會下
泥土嘅心情係點
其實我哋都好重要
要教訓我嘅話，即管出手
但係噉樣做嘅話
你哋嘅排名就會繼續向下跌神明
已經體驗咗呢種又無聊又醜陋嘅戰爭
你哋夠膽嘅，真係唔怕天險嘅話
就即管郁手啦，就係想噉啦
我仲會要教訓你啊
好玩唔好玩同我玩啲噉嘅嘢？
你當我講笑嘎？
唔好整蠱咗我硬人對手啊
只要可以令朵花開得更加靚
我甘心做嗰啲冇人識嘅地底泥
山崎先生
我喺銀魂呢套動畫入面
可能真係唔多起眼
我嘅心情係點，可能真係冇人想知
但係我甘心接受
地底泥永遠都只係任人踐踏
係泥土嘅特性
山崎先生你都試過噉樣話我
呢種就係踏腳石精神
但係
你真係甘心永遠都係噉
你一世都要做嗰啲完全冇
人會留意嘅踏腳石？
我…
我自己好清楚自己嘅情況
其實山崎先生
你一樣好清楚我㗎
其實噉樣已經好夠喇，既然係噉
我哋仲要求啲乜嘢喎？
新…
新八里？
唔止你哋兩個係噉
你哋…
頭頂
睇下你哋嘅頭頂
其實你哋做緊乜嘢，神明睇得好清楚
呢啲係…
係我哋嘅…
好啊
今日就調返轉頭
我哋嚟做你哋嘅踏腳石啦
山崎
多謝你一直以嚟都默默咁幫我
好多謝你啊
嚟啦，恭喜你哋
你哋已經係首席踏腳石喇
山崎先生，嘿
新八，嘿
仲未明白我哋，嘿
各位，嘿
各位
終於…
塵歸塵，土歸土
都唔明呢兩個點會係第一？
搞到我哋花晒毛，分嚟玩我哋啫
可唔可以再問大家多一次？
人氣投票
真係有必要舉行咩？
接嗰單關於蜂巢嘅工作？
講返轉頭啊
萬善屋好耐冇接過呢啲工作喇
就係噉，下一集
比蜜蜂針傷要喺傷口淋尿絕對係迷信
會感染細菌，小心為上